Seni öldürmek istemiyorum.
O halde kaç! Beni dinle!
Kikouhou! Ten-san! Yapma!
Yapma, Tenshinhan!
Ölmek mi istiyorsun?!
Goku'ya karşı Tenshinhan.
Her şey son bir büyük
tekniğe kalmıştı!
İşte geliyor!
Kikouhou!
Kaç, Goku! Seni öldürür!
Lütfen, Tanrım!
"Turnuvanın Sonu! Ve Sonra...!!"
"Tenkaichi Turnuvası"
Ring yok oldu!
Bu da ne...?!
Ring bir anda buharlaştı!
Gerçekten inanılmaz derecede yıkıcı!
Kamehameha yanında hiç kalır!
Goku nerede...?!
Goku gitti! O da buharlaştı!
--Son-kun...!
--Öldü mü?!
Goku!
Bekle!
Yaşıyor. Onu hissedebiliyorum!
Gerçekten mi? Nerede?!
Yaşıyor...
Nerede o?!
Yukarıda!
Harika! İkisi de ölmedi!
İşte orada!
Son çok yükseğe zıplamış!
Tam olarak ne zaman yaptı bunu?
Buna mucize demekten başka çare yok!
Etkileyici!
Tam o anda bu kadar yükseğe zıplamak harika bir şey!
Bu inanılmaz bir teknik!
Haklıydın--
Kaçmasaydım gerçekten ölebilirdim!
Ama ne yazık ki.
Artık kaybettin.
Şimdi yapabileceğin tek şey düşmek.
Ama dövüş ringi yok artık.
Yani bu maçın kaybedeni
yere ilk düşen kişi olacak.
Ama Bukujutsu ile özgürce uçabilirim!
Sonuç belli.
Her şey bitti...
Demek bu yüzden böyle yaptı...
O kazandı!
Son saldırımın tadına bak!
Ne?!
Bunun için kalan tüm enerjimi kullanacağım!
Havada özgürce hareket edemezsin,
peki tam olarak ne yapabilirsin ki?!
Son teknikten sonra,
hareketlerin de yavaşlamış olmalı!
İşte geliyor!
Kame...
Ne?! Kamehameha mı?!
Görünüşe göre Son
bir Kamehameha hazırlıyor!
Hem de burada, Kamehameha mı?
Bu bana karşı tamamen etkisiz!
Sadece boşuna direniyorsun!
...ha...
Hayır! Onu Kamehameha ile yenemez!
Ama bu Goku'dan bahsediyoruz;
gerçekten devasa bir Kamehameha olabilir!
Hayır. Kamehameha'nın kendisi
Tenshinhan'a işlemez!
Boyutu ne olursa olsun.
Olamaz...!
Her şey bitti! O kaybetti!
...me...
Yapacağın tek şey
enerjini boşa harcamak!
Ne...?!
Arkasını döndü!
...ha!
Havada sen bile hızlı hareket edemezsin!
Şimdi anladım!
Oh, hayır!
--Harika iş!
Son, Kamehameha'nın momentumunu
bir vücut darbesine çevirdi!
Ten-san!
Tenshinhan bayılmış görünüyor!
O yaptı! Kazandı!
Bekle! Anlamak için çok yakın!
Ama Son da onunla birlikte düşüyor!
Kimin önce ineceğini söylemek imkânsız!
Bu kötü...!
Kamehameha için çok fazla enerji harcadım...
Vücudumu hareket ettiremiyorum...!
Ben gidip bakayım!
Oh! Neredeyse aynı seviyedeler!
Hayır, Son biraz dezavantajlı!
Kahretsin...!
Kamehameha!
Çok büyük olmasa da,
Son küçük bir Kamehameha yapmayı başardı!
Şimdi avantaj onda!
Harika!
Son için ne kadar şanssız bir durum!
Hareket halindeki bir arabaya çarptı
ve yere ilk o düştü!
Tenshinhan kazandı!
O şampiyon!
Dünyanın en güçlüsü unvanı
artık Tenshinhan'ın!
İnanılmaz!
Ne kadar inanılmaz bir maç oldu!
Galip gelen Tenshinhan...
Mağlup olan Son...
Bu ikisine yeterince övgü vermek imkânsız!
Son-kun...
Goku!
Hadi gidelim.
Goku'yu görmeye.
Evet...
Bize yol verin!
Hey! Biz de gidelim!
Goku...!
Kuririn...!
Tebrikler!
--Tebrikler!
--Bravo!
Harikaydın!
Bu maçı asla unutmayacağım!
Tenshinhan için üç kez alkış!
Yaşasın!
Tenshinhan!
Evet. Alkışlar, övgüler...
...hepsi senin için, Tenshinhan.
İnsanların kalplerini fetettin.
Sana duyulan nefret ve düşmanlık günleri geride kaldı.
Bugün ilk adımını attın!
Aydınlık dünyaya attığın ilk adım!
Roshi-sama...
Bu gıdıklıyor!
Hey, Şampiyon! Seni rakibine götüreceğim!
Ben de!
Üç yıl sonra görüşürüz! Hoşça kal!
Bu yılın turnuvası da nihayet bitti...
Ne harika maçlar oldu!
Çok yakındın, Goku...
O arabaya çarpmasaydın...
Neyse. Kayıp kayıptır!
Giysilerin paramparça olmuş!
Bekle. Benimkini vereceğim.
Tenshinhan...
Son Goku. Kabul etmeni istediğim bir şey var.
Bu ödül parası değil mi?
Evet. Yarısını sen almalısın.
Sadece şans eseri kazandım.
Beceri açısından kaybettim.
Hayır, teşekkürler.
Parayı nasıl kullanacağımı bile bilmiyorum...
Ama...!
Şans da becerinin bir parçasıdır!
Ve senin gibi bir usta varken,
Goku her şeyi öğrendi!
Evet!
Neden öylece dikiliyorsunuz?
--Hadi gidelim.
--Evet!
Şampiyonluğun kutlu olsun.
Beni affet.
Sana çok kötü bir şey yaptım.
Endişelenme.
Öldürülmekten iyidir.
Bir gün yeniden karşına çıkacağım!
Tabii ki!
Bu arada, siz ikiniz
şimdi ne yapacaksınız?
Benimle kalsanız
çok mutlu olurum....
Evet! Katılıyorum!
Vahşi doğanızı seviyorum!
Kame House'a gelirseniz,
size çok iyi bakarım!
Teklifiniz için teşekkür ederim,
ama hala Turna Bilgesi'nin öğrencileriyiz,
ona ihanet etmiş olsak bile.
Pervasızca sizinle gelemezsiniz.
Chaozu ve ben gidip bir yerde yaşayacağız.
Anlıyorum.
Kahretsin...
O zaman mektup arkadaşı olalım!
Ne dersiniz?
Neden gidip bir şeyler yemiyoruz?
Goku ve Tenshinhan'ın güçlerini toplamak için
çok yemeleri gerekiyor!
Kabul!
Öyleyse hesabı ben ödeyeyim!
Burada inanılmaz yiyen biri var, biliyorsunuz!
Sorun ne?
Ah, hayır!
Dedemin Ejderha Topu'nu
ve Nyoibou'yu arenada unuttum!
Ben gidip alayım!
Sorun değil, ben alırım!
--Çok yorgunsun, değil mi?
--Ben iyiyim...
--Ben alırım!
--Gerçekten mi? Teşekkürler!
Benim için de yemek söyleyin!
Tabii!
Kuririn!
Ne?
Ne söyleyeceğimi unuttum!
Tamam! Hemen döneceğim!
Çok açım...
Kuririn çok uzun sürdü...
Ne yapıyor olabilir?
Çok açım...
Artık dayanamıyorum...
Öyleyse yemeğe başlayalım...
Bu yemeği saygıyla kabul ediyorum!
Ha? Siz yemeyecek misiniz, Goku-san?
Kuririn dönünce yerim ben.
Boşver onu.
Zaten sürekli kayboluyor...
Evet. Yemeğin soğuyacak, Son-kun.
Ne oldu, Son Goku?!
G-Gok--
Goku...!
--Hey!
--Goku!
Ne oldu?!
Kuririn!
Kuririn! Neler oluyor?! Hey!
Bir canavardı...!
Pencereden girdi,
tuhaf bir top çaldı,
turnuva listesini alıp
kaçtı...!
Kuririn!
Öldü...
Kuririn öldürüldü...!
Tamamen beklenmedik
bir durumla karşı karşıyayız.
Kuririn'i kim öldürdü?